Bueno, esta primera no funciona. No es realmente factible,
porque tus uñas crecen de forma independiente a las manos.
Tampoco podemos afirmar la segunda.
No podemos decir simplemente que las personas más altas tienen manos más largas.
De hecho, si miramos los datos,
estas dos personas tienen más o menos la misma altura,
pero sus manos tienen distinto tamaño, por lo tanto no podemos decir con certeza que
las personas más altas automáticamente tienen las manos más largas.
Sólo hay una tendencia en esa dirección,
También si miramos esta tendencia, vemos que las personas que tienen más o menos el tamaño de mi mano,
6,75, tienden a ser así de altos.
7 pies es 84 pulgadas, lo que se va aqui arriba. Por lo tanto, es poco probable que sea más alta que 7 pies.
Pero podría ser. Recuerda, la relación muestra una correlación.
No una causalidad.
Por lo tanto no podemos dibujar conclusiones, sin embargo podemos decir con certeza que
las personas que tienen manos largas tienden a ser más altas.